Bausteine.
Bevor wir Python lernen, brauchen wir die Basis vom Programmieren.
Wir üben das logische Denken.
Wir verwenden diese Website:
Da können wir Bausteine aneinanderreihen und eine Struktur bilden.
Jetzt gibt es drei wichtige Sachen für uns.
Hier, das Blaue sind die Bausteine.
In der Mitte programmieren wir mit den Bausteinen und stapeln sie.
Rechts unten ist der Output.
Links oben sind die Start und Stop Knöpfe.
Jetzt könnt ihr bei den Bausteinen "Sag Hallo für 3 Sekunden" aussuchen und in die Mitte ziehen.
Oben auf die grünen Fahne klicken.
Dann zeigt es eine Figur z.B. eine Blume, die Hallo sagt.
So kann es aussehen. Einfach ausprobieren!